Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 16=
Was hast du gemacht?
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
Wenn ich dieses Siegel einmal angelegt habe,
kann ich es nicht mehr abnehmen.
Sobald Sie mir den Anhänger gegeben haben,
kann ich ihn nicht mehr zurückgeben.
Und nun?
Müssen die Drachen immer
so aufdringlich sein?
Planen Sie
Auch dein Eisgebundenes Schwert aufgeben?
Alles, was ich gebe, bleibt bei der Person.
Es sei denn, ich entscheide mich, es zurückzunehmen.
Niemand sonst darf es für sie zurückgeben.
Dann warte, bis ich eines Tages elend sterbe.
oder meine Jahre zu Ende leben,
und Sie können
Hol dir jeden deiner Schätze zurück.
Nur mein Tod
kann alles trennen
unter uns!
Feng Zhilou
Musst du so grausam sein?
Drachengott
Wir kannten uns vorher nicht.
Lasst uns das hier beenden.
Du gehst deinen Weg, und ich gehe meinen.
Schluss mit der Vermischung unserer Schicksale.
So soll es sein.
Und was, wenn ich das nicht will?
♪Höre die Wellen des Lebens♪
♪Im Kampf gegen die Unberechenbarkeit
der Welt♪
♪Kämpfte, verletzte, ertrug Schmerzen
und tolerierte♪
♪Ein brennendes Herz
härtet eine Klinge aus Frost♪
Mutter.
Liluo?
Liluo!
Mutter,
Was soll ich tun?
Was ist passiert?
Es ist meine Schuld, dass ich so nutzlos bin.
Du hast so sehr wegen mir gelitten.
Die heilige Eheallianz
war unsere letzte Hoffnung.
Aber jetzt
Eine Frau ist
plötzlich im Herrenhaus Feng aufgetaucht.
und sie hegt Gefühle für Prinz Shang.
Ich weiß nicht
Wann werde ich dich jemals da rausholen können?
Liluo,
mein süßes Mädchen...
Alles, was ich für dich getan habe,
hat sich gelohnt.
Solange
das Dekret des Drachenkönigs Gültigkeit hat,
Das Heiligtum wird Sie
als die Wujing-Heilige erkennen.
Prinz Shang kann unmöglich
würde jeden anderen heiraten.
Aber...
Ihre Lordschaft hat soeben Ihr Blut getrunken.
und ihre Krankheit ist wieder aufgeflammt.
Sie zwingt mich
, zu Ihnen zu kommen, um das Heilmittel zu erhalten.
Ich hasse das, Mutter.
Aber ich habe wirklich keine Wahl.
Es scheint
Feng Zhilous Medizin
Funktioniert wirklich.
Feng Zhilou
hat nicht nur ihre spirituelle Wurzel erweckt
Er beherrschte aber auch gute medizinische Fähigkeiten.
Ich fürchte
Sie könnte eine echte Bedrohung für mich werden.
Schließlich,
Ihr jugendliches Aussehen
wird vollständig
durch die Blutlinie der Heiligen aufrechterhalten.
Jedoch,
Yues Blutlinie
wurde weitergegeben
an ihre Tochter.
Ich hätte es nie erwartet
Feng Qingfeng würde mich täuschen
damals.
Nicht ganz.
Yue ist schwächer geworden.
in den vergangenen Tagen.
Ihre heilige Blutlinie
verblasst.
Deshalb trinkt sie ihr Blut
funktioniert nicht mehr für Sie.
Wenn eine geliehene Blutlinie
kann Liluo dabei helfen,
die Inspektion der Dragons zu bestehen.
Warum nicht
Feng Zhilous Blut verwenden?
Sie haben Recht.
Millennial Elk Blood
kann die Kontrolle über den Körper einer Person übernehmen.
Wenn wir Feng Zhilou austricksen und ihn dazu bringen, es zu trinken
und sie fest unter unserer Kontrolle zu halten.
Nichts wird dich aufhalten.
Ich werde sofort mit den Vorbereitungen beginnen.
Mutter,
Ist Feng Zhilou wirklich Yues Tochter?
Ich habe sie unterschätzt.
Chu Moshang war so kalt zu mir.
Er hätte beinahe dieses kleine Ding auf Feng Manor geheiratet .
Wenn er es herausfindet
Sie ist wirklich Yues Tochter.
Wie könnte ich jemals Drachenkönigin werden?
Keine Panik.
Seht sie euch heute an.
Sie hat den Mann an ihrer Seite gerade erst entdeckt
ist Prinz Shang.
Ganz zu schweigen,
Sie wird irgendwann von Yue erfahren.
Was ist jetzt am wichtigsten?
besteht den Blutlinientest der Heiligen.
Aber ich bin nicht die wahre Heilige.
Wie konnte meine Tochter nur
Würde es jemals besser sein als das von Yue?
Die Positionen des Stadtherrn von Wujing
und die zukünftige Drachenkönigin
sind nur unser Eigentum.
Und du...
Sie tragen die Blutlinie der Wujing-Heiligen in sich.
Das ist die absolute Wahrheit.
Ich möchte allein sein.
Zhilou,
Gib mir etwas Zeit.
Ich kümmere mich um alles.
Vermissen,
Ich habe dich überall gesucht.
Dieser wahnsinnige Stadtlord
hat wieder Leute auf dich gehetzt.
Sie sagte, deine Medizin
Dadurch fühlte sie sich viel besser.
Sie will dich im Palast,
um das Gegenmittel zu besorgen.
Warte hier auf mich.
(Schmetterlingspavillon)
Ich komme mit.
Als was?
Fräulein, bitte seien Sie vorsichtig.
Wo ist Ihre Lordschaft?
Xiaoyu!
Feng Zhilou
Sie ist jetzt in meinen Händen.
Ich rate Ihnen zu gutem Benehmen.
Was genau wollen Sie von mir?
Was ist das?
Das ist nur etwas Elchblut.
Es ist sehr nahrhaft.
Nimm es und trink es.
Glauben Sie, dass
Sie in einer Verhandlungsposition sind?
Können Sie Xiaoyu jetzt freilassen?
(Finde das Dekret des Drachenkönigs.)
(Die Welt der Sterblichen
und das Heiligtum brauchen dich.)
Mutter?
(Finde das Dekret des Drachenkönigs.)
(Die Welt der Sterblichen
und das Heiligtum brauchen dich.)
Ist ihre Kraft wirklich so stark?
Sie ist die Richtige!
Schnapp sie dir!
Haltet sie fest!
Lass ihr jetzt Blut ab!
Lass sie nicht entkommen!
Mit ihrem Blut
Ich kann endlich geheilt werden.
Was ist passiert?
Ja,
Feng Zhilou übergab mir Feng Zhilou.
Mutter,
Ich habe die Zeichen des Schicksals gesehen.
Welche Zeichen?
Es gibt keine Zeit zu verlieren.
Man kann dem Schicksal nicht entfliehen.
Du kannst Zhilou in keiner Weise schaden.
Genug.
Feng Zhilou
wird deine Schwester zerstören
ruinier dich,
und sogar alles zu zerstören, was
ich mir in diesem Leben aufgebaut habe.
Mein Herr!
Mutter!
Liluo.
Hast du Mutter gegeben
Schon wieder Anti-Aging-Mittel
aus irgendeiner dubiosen Quelle?
Ein zwielichtiger Ort?
Li Yan,
Du bist lächerlich.
Du würdest dich gegen uns wenden
wegen eines Dorfmädchens.
Da du
die Wahrheit so unbedingt wissen willst,
Ich werde es Ihnen einfach sagen.
Mein lieber Bruder,
deine Augen
Sie gehörten dir von Anfang an nie.
Wenn Sie sie nicht wollen,
Dann gebt sie mir und Mutter zurück.
Ich lasse mich von niemandem aufhalten.
Nicht einmal mein eigener Bruder.
Wenn deine Augen mir nicht dienen können,
Dann kannst du blind bleiben.
Was ist los?
So
gibt sich die Wujing-Heilige also?
Du bist absolut bösartig.
Unschuldige
und sogar die einem Nahestehenden schädigen.
Nein, junger Herr.
Das stimmt nicht.
Feng Zhilou
Ich bin noch nicht fertig mit dir!
Junger Herr, das ist schlecht!
In den westlichen Randgebieten breitet sich dämonische Energie aus.
Zhilou,
Ihr Zustand ist jetzt stabil.
Ich muss die dämonische Energie bändigen.
Warte, bis ich zurückkomme.
Fräulein, Sie sind wach.
Hunbao,
Was ist mit mir geschehen?
Dieser abscheuliche Stadtherr
zwang dich, das Elchblut zu trinken.
Es trägt einen Blutfluch in sich,
der dich beherrschen soll.
Zum Glück hat dich der junge Meister rechtzeitig gerettet.
Er sagte, eure kriegsgotthafte Verfassung habe euch beschützt.
Vermissen!
Wo ist Chu Moshang?
Junger Meister
Ich war den ganzen Tag an deiner Seite.
aber gerade jetzt
Er stürmte mit Fei Yuan und Bai Lu hinaus.
Sie sagten, dass
es außerhalb der Stadt erneut zu Katastrophen gekommen sei.
Überall sammelt sich dämonische Energie
.
Überall dämonische Energie?
Ist er dann nicht in Gefahr?
Vermissen!
Du kannst nicht aufstehen.
Der junge Meister sagte mir
Es ist meine Aufgabe, über dich zu wachen.
Wenn er zurückkommt und dich nicht mehr vorfindet,
Er wird mich bestrafen
und mich in einen Schlammfisch verwandeln.
Bitte, ich flehe Sie an.
Schlammfische hasse ich am meisten.
Na gut.
Sind Sie das,
Xiaoyu?
Ich wusste, dass du es warst.
Nur du
würde mir täglich Medizin bringen
und meine Augen versorgen.
Sie brauchen
sich keine Sorgen mehr zu machen.
Ich kann jetzt gar nichts mehr sehen.
Warum weinst du?
Xiaoyu,
Ich bin blind geboren.
Ich habe erst mit drei Jahren das Licht der Welt gesehen.
Ich erlangte die Fähigkeit, einen Blick ins Schicksal zu erhaschen.
Jetzt bin ich wieder genau da, wo ich angefangen habe.
Es gibt keinen Grund zur Traurigkeit.
Du klingst jetzt so gelassen.
Glauben Sie,
dass diese Fähigkeit von Ihnen selbst stammt?
Du bist jetzt blind.
Doch du hast vergessen, wie krank Mutter war
bevor Sie Ihr Augenlicht verloren haben?
Liluo,
War das nicht offensichtlich?
Was denkt Prinz Shang über dich?
Ich habe es bereits gesehen
dass diejenige,
die die Roben der Wujing-Heiligen trägt
Es war Feng Zhilou.
Und du hast
auch meine Krönung zur Drachenkönigin miterlebt.
Wenn ich die Wahl hätte,
Ich wäre lieber für immer blind geblieben.
Dann bleib hier und bleib für immer blind.
Ich werde Mutter retten.
Chu Xiaoyu,
komm mit mir.
Ich will sie hier haben
um meine Augen zu behandeln.
Glaubst du wirklich,
deine Augen können behandelt werden?
Ein blinder Mann
und ein stummes Mädchen
Das perfekte Paar.
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪